好了 跟我走吧
さぁ　一緒に来てもらおうか
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
老虎少年
虎の少年
这样就跟以前一样了
これじゃ前と同じだ
更多中日双语字幕　尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
我又…
僕は　また…
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：AB gen | 日校：小伍 | 翻译：兰樱 Naga | 翻校：小江
慢着
待って
时轴：了了 Foyzi | 压制：結城有紀 | 负责人：maki
我记得你是港口黑手党的…
君は確かポートマフィアの…
不 我的名字叫镜花
違う　私の名は鏡花
是侦探社的成员
探偵社員
这个国家太野蛮了
なんという野蛮な国だ
竟然让这样的少女…
こんな少女がこれほどの…
喂 站住
おい　待って
哎呀呀
おやおや
我找了你很久
随分捜したんだよ
你之前都去哪了？
今までどこに？
小巷子或者贫民街 都是些我曾经待过的地方
裏路地や貧民街　嘗て私がいた場所
但那里已经没有我的容身之处了
でも　そこはもう私の居場所じゃなかった
我给警察打了电话 谎报警情求援
偽の通報で市警を呼んでおいた
和警察在一起 工会的人就不会轻易对你下手
警察と一緒なら　ギルドも気軽に手は出せない
镜花
鏡花ちゃん
如果你不现身 就不会卷入这场战争了
行方不明のままでいれば　戦争に巻き込まれずに済んだのに
因为只有侦探社才是我的归处
私の居場所は探偵社だけだから
镜花迟早会大开杀戒
鏡花はじき大勢を殺す
只要这种黑色的天赋一直纠缠着镜花的灵魂
才能が鏡花の魂に黒く絡みついている以上
她就永远无法走出黑暗
あの子は闇から抜け出せぬ
这是我生平第一次找到了人生目标
生まれて初めてなりたいものができた
所以我要战斗
だから戦う
就算要动用我身上的隐藏力量也在所不惜
仮令自分の中に潜む何を使っても
他们来了
来た
足
掻
い
て
購
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
挣
扎
着
赎
罪
寻
找
活
下
去
的
理
由
足掻いて 購い 生きる理由探してんだ
挣扎着赎罪 寻找活下去的理由
眩
し
い
光
は
そ
う
昨
日
に
は
無
い
か
ら
昨
日
黑
暗
给
不
了
我
炫
目
的
光
芒
眩しい光はそう 昨日には無いから
昨日黑暗 给不了我炫目的光芒
宛
も
無
く
疾
走
る
迷
い
犬
達
彷
徨
无
措
横
冲
直
撞
的
野
犬
stray dogs
宛も無く疾走る迷い犬達
彷徨无措 横冲直撞的野犬
空
白
を
埋
め
る
よ
う
求
め
て
い
た
ん
だ
一
行
の
文
章
を
sentence
心
中
有
一
段
空
白
待
填
但
求
能
邂
逅
一
行
绝
句
空白を埋めるよう 求めていたんだ一行の文章を
心中有一段空白待填 但求能邂逅一行绝句
無
い
物
強
請
る
け
ど
そ
れ
じ
ゃ
何
も
手
に
入
ら
な
い
や
徒
劳
地
强
求
奈
何
只
换
来
两
手
空
無い物強請るけど それじゃ何も手に入らないや
徒劳地强求 奈何只换来两手空空
为
何
总
是
情
不
能
自
已
ど
う
し
て
何
時
も
溢
れ
落
ち
て
い
く
の
か
为何总是情不能自已
どうして 何時も溢れ落ちていくのか
脏
了
自
己
的
手
却
依
然
向
往
着
天
空
汚
れ
て
し
ま
っ
た
こ
の
手
を
空
へ
と
伸
ば
す
の
さ
脏了自己的手 却依然向往着天空
汚れてしまったこの手を空へと伸ばすのさ
憧
れ
抗
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
憧
憬
着
反
抗
着
寻
找
活
下
去
的
理
由
憧れ 抗い 生きる理由探してんだ
憧憬着 反抗着 寻找活下去的理由
欲
し
た
答
は
も
う
昨
日
に
は
無
い
だ
ろ
う
昨
日
迷
惘
得
不
出
我
想
要
的
答
案
欲した答はもう昨日には無いだろう
昨日迷惘 得不出我想要的答案
新
し
い
頁
は
迷
う
果
て
の
自
分
身
が
綴
っ
て
く
存
在
理
由
翻
开
新
的
一
页
走
到
迷
失
尽
头
书
写
自
己
的
存
在
理
由
raison d'etre
新しい頁は迷う果ての自分自身が綴ってく存在理由
翻开新的一页 走到迷失尽头 书写自己的存在理由
不好意思
すいません
发生什么事了
何があったんだい
我们被持有凶器的人袭击了
武器を持った人達に襲われて
你说什么
何だって
警部
这里是07 呼叫总部
こちらゼロナナ　本部どうぞ
这里是总部
こちら本部
报告你们现在的位置
そちらの現在位置は
这里是第三码头
第三埠頭です
有情报显示 通缉中的连环杀人凶手正在附近潜逃
手配中の連続殺人犯がその近辺を逃亡中との情報あり
是一个穿和服的十四岁少女
十四歳の少女で和装
重复一遍
繰り返す
通缉中的连环杀人凶手正在附近潜逃
手配中の連続殺人犯がその近辺を逃亡中
是一个穿和服的十四岁少女
十四歳の少女で和装
小姑娘
お嬢ちゃん
你几岁？
齢は？
总部 这里…
本部　こちら…
警部
快住手
なんてことするんだ
警部 你振作点 警部
警部　しっかりしてください　警部
请求立即支援
直ぐに応援を
完美
完璧だ
连目标逃走后的补救措施也很到位
標的の逃走対策も万全
路易莎的作战计划还是那么完美
相変わらずルイーザ君の作戦書は完璧だな
注：马克·吐温，美国小说家，代表作「竞选州长」等。
工会     工匠
完美命中
大命中
————
——————
马克·Ｔ
橡胶子弹虽然打不死人 但也会让你痛得要命
ゴム製の弾だから死にはしないけど　死ぬほど痛いんだよねぇ
能力名
————————
「
哈克·费恩＆汤姆·索耶
」
辛苦了 马克
ご苦労様　マーク君
那么小公主
では　小公女
我们就带走你的男朋友了
ボーイフレンドはいただいていくぞ
不行 你们不能带走他…
駄目　それだけは…
赫尔曼
ハーマン君
明白
承知した
好久不见了 搭档
久しいなぁ　相棒
注：赫尔曼·梅尔维尔，小说家、诗人，被誉为美国的莎士比亚。代表作「白鲸」。
工会     工匠
——
———
赫尔曼·Ｍ
虽然我们素昧平生
君とは会ったばかりだが
但以我的人生经验 我还是要劝你一句 小公主
人生経験から忠告しよう　小公女
你并不适合去帮助他人
君に人助けは向いていない
至于你适合什么…
向いているのは…
你懂的
わかるな
那为什么…
ならどうして…
为什么要让我看到光明？
どうして光を見せたの？
为什么要给予我希望？
どうして望みを抱かせたの？
把手举起来
手をあげろ
我们现在以连环杀人的嫌疑逮捕你
連続殺人の容疑で逮捕する
再见了
さようなら
即使
头脑出错
别再用阳光照耀我了…
もう私を…光で照らさないで
之后
又过去了一周
来玩吧 我们玩什么好呢
あっそぼう　なーにしてあっそぼう
还是外面舒服
矢っ張り外っていいなあ
找到啦
みーつけた
我说 大叔
ねえ　おじさん
让我寻一次开心吧
僕を楽しませてよ
大叔你是工会的人吧
おじさん　ギルドの人でしょ
寻开心？
楽しませる？
哄孩子？
子どもを？
给你一只腊肠犬
ダックスフンド　やろう
我不要
要らない
那接下来轮到我啦
じゃあ　次は僕の番ね
嘿嘿嘿
えいえいえーい
锵锵
ジャーン
凡是伤害过我的人 身上就会出现这种手印
僕を傷つけた人には　その手形が現れるんだよ
来 让我见识一下吧 大叔
さぁ　見せてよ　おじさん
让我看看你癫狂的样子
とびっきりの狂気を
我不是很清楚
私にはよくわからない
你口中的癫狂是指这个吗
狂気とは　これのことか
睡得真香啊 牧师阁下
よく寝たな　牧師殿
弗朗西斯大人
フランシス様
感觉如何？
気分はどうかな
玛格丽特呢
マーガレットは
受了重伤
重傷だ
可能再也醒不过来了
二度と目覚めんかもしれん
真是个蠢女人
愚かな女性だ
最后关头是她保护了我
彼女は最後に私を庇った
所以我才能得救
だから私は助かったのです
她总说要重振家族的声誉
マーガレットは一族の名誉を取り戻すと云っていた
那又何必呢…
それなのに何故…
她参加本次行动 是为了偿还巨额的家族债务 重振家声
彼女は一族の莫大な負債を返済し　家名を立て直す為に作戦に参加した
不过 如今她的梦想已然成了泡影
まぁ　その夢も今や消えゆく澪泡だが
不是成了泡影
消えたのではない
是你动手掐灭的吧 弗朗西斯大人
貴方が消したのですよ　フランシス様
你说什么
何だと
我不会再指望你了
もはや貴方には頼らない
我一定会亲手夺回她的名誉
彼女の名誉は　必ず私が取り戻す
路易莎
ルイーザ君
让我看看你的紧急计划
緊急プランを見せろ
但和其他计划相比 这份计划对当地居民造成的危害最大
でもあれは他のプランに較べ　現地民被害が最悪値です
横滨会陷入一片火海的
横浜が焼け野原になります
这里的一切都为我所有
ここにある物は凡て俺の所有物だ
船 桌子 笔 连窗帘都是我的
船　机　ペン　窓の日除けに至るまで
当然也包括你和其他部下
無論　君や他の部下もだ
所以我不能再让部下受到伤害了
故にこれ以上　部下が傷つくことは許さん
你们是我的所有物 我有权利保护你们
俺には俺の所有物である君達を守る権利がある
通知所有人 启动紧急计划
緊急プラン発動を全員に通達しろ
遵…遵命
は…はい
我要在一瞬间结束一切
一瞬で終わらせてやる
猎肠犬
ダックスフンド
你好啊 感觉如何？
やぁ　調子はどう？
我的身体好痛
痛い　僕の体が
你要恨 就恨那个想出这份紧急计划的作战参谋吧
まぁ　恨むならこの緊急プランを考えた作戦参謀か
或者恨你自己 为何蠢到要去破坏洛夫克拉夫特的精神
あのラヴクラフトの精神を破壊するなんて莫迦を仕掛けた君自身を恨みなよ
杀了你
殺す
我要杀了你
殺してやる
好痛啊
いってー
你喜欢乘坐「白鲸」遨游的感觉吗
「白鯨」の船旅は気に入ったか
打扰了
失礼します
她是…
彼女は…
哦 你说露西啊
あぁ　ルーシー君か
虽然被敌人摸清底细的异能者失去了战术价值
手の内を知られた異能力者に戦術価値はないのだが
但她本人无论如何都想留在这里
本人がどうしても残りたいと云うのでな
好了 言归正传
却説　本題に戻ろう
我们在找某本「书」
我々はある「本」を捜している
书？
本？
这本书世上仅有一本
世界にただ一冊のみ存在する本だ
据说任何火焰和异能都无法销毁它
どんな炎や異能力でも傷つかないとされている
有异能者预言 这本书被封印在横滨某处
その本がこの横浜の地に封印されているとある異能力者が予知した
那本书跟我有什么关系…
その本と僕に何の関係が…
你就是所谓的「Tiger Beetle」
君が文字通り「タイガービートル」
也就是路标
つまり　道標だからだよ
我把你带到这里来 也是为了避免你和这座城市一起化为灰烬
君をここに招いたのも　眼下の街と一緒に灰になられては困るからだ
你说什么
なに
异能特务科已经作罢了
異能特務課は無力化した
剩下的只有武装侦探社和港口黑手党
残るは武装探偵社とポートマフィアだが
但这两个组织却非常地棘手
この二組織は非常に厄介でな
所以我决定把他们和这座城市一起烧了
街ごと焼くことにした
之后再找东西就轻松多了
そのほうが後々の捜し物も楽だ
世上怎么可能有这么强大的异能…
そんな強力な異能力あるわけが…
你应该见过这个吧
これに見覚えがあるだろう
所谓的紧急计划啊
緊急プランっていうのはね
简单来说 就是结合你我的异能
要するに　君と僕との異能力連携さ
我的「葡萄」能让宿主和其他树木融合 并且共享知觉
僕の「葡萄」は宿主と他の樹木とを中継し　感覚を共有する能力だ
这次我把横滨所有的树木都跟你融合
今回は横浜凡ての樹木を君に接合した
毫不知情的人们会像往常一样
そうとも知らない人々はいつも通り
踩踏树根 敲击树干 砍落树枝
木の根を踏み　幹を叩き　枝を切り落としている
它们的疼痛信号 如今都传到了你的身上
その痛覚信号が今も君に流れ込んでいるわけだ
那么问题来了
却説　ここで問題
如果你现在发动诅咒的能力 这座城市会变成怎样呢
君が今詛いの力を発動したら　街はどうなると思う
拧下这个玩偶的头 城里大约20%的人身上就会有诅咒发动
この人形の頭を破くと　街の約２０％の人間に詛いが発動する
这就是紧急计划
これが緊急プラン
又名 「火烧横滨行动」
別名　「横浜焼却作戦」だ
你的城市即将毁灭 毁在你的手里
君の街は滅びる　君の所為でね
为什么…
どうして…
这种力量从来都不是我自己想要的
こんな力　欲しいと思ったことなんて一度もない
为什么这些残酷的事总是归咎于我
なのに　どうしていつも僕ばかりこんな非道いことが起こるの
世人在神的眼里难道不是平等的吗
神様は誰にでも平等じゃないの
你说得很对
そうだね
但这个世界就是如此
けど　それがこの世界なんだ
我来告诉你真相吧
だから本当のことを教えよう
神的确存在
神様はいるよ
但神并不爱你
でも　君を愛してはいない
我不要
嫌だ
不要 不要 我要烧了这个世界
嫌だ　嫌だ　そんな世界焼き尽くしてやる
我要诅咒你们 诅咒你们
呪われてあれ　呪われてあれ
诅咒你们
呪われてあれ
我说 老公
ねぇ　あなた
你身上原来有这块斑吗
そんな痣あった
开始了吗
始まったか
接下来只要破坏这个玩偶 扣下发动异能的扳机就行了
後はこの人形を破壊し　異能力発動のトリガーとするだけ
我答应你
わかった
老实点
おい
我投降
降参する
我和侦探社将全力配合 帮助你们找到想要的东西
あなた達の捜し物に僕も探偵社も全面協力する
所以求你不要破坏那个玩偶
だから　その人形を破壊するのだけは
这样啊 这个建议值得考虑
なるほど　興味深い提案だ
好的 我们合作吧
よし　協力体制を築こう
不过 我只跟活下来的人合作
ただし　生き残った奴とな
堵车了
渋滞か
真平静啊
平和ですね
哪里平静了
どこがだ
这人怎么了
何だこいつ
杀啊 杀啊
殺す　殺す
箕浦警官
箕浦さん
放我出去
出せ
可恶
クソ
这样下去整个城市都会遭殃的
このままじゃ街が…
哟 我倒个垃圾 顺便来看看你
あら　ゴミ捨てのついでに見に来てみれば
真是大快人心啊
いい気味だわ
你是…
君は…
求你了 开门让我出去吧
頼む　ここを開けてくれ
我·不·要
い・や・よ
我最讨厌你这种上天的宠儿了
あなたみたいな恵まれた人は大嫌い
等到这座城市变成灰烬
このまま街が灰になって
等你像这个破玩偶一样没用了就被扔掉
あなたがこのボロ人形みたいに用なしになって捨てられたら
你应该就能明白我的心情了
あたしの気持ちがわかるでしょうね
我很了解你的痛苦
君の辛さはよくわかるよ
其实我也…
僕だって…
别说得好像你什么都知道
知った風な口利かないで
你试过用渗血的手洗一天的盘子吗
血の滲む指で一日皿洗いしたことはある
你试过被滚烫的火钩子鞭打吗
熱した火掻き棒で折檻されたことは
这些伤痕的疼痛和苦楚 你能想象吗
この傷の痛みと苦しみがどんなものか　あなたに想像できて
第一天痛的地方是骨头
一日目に痛むのは骨
但最难受的还是第三天
でも一番きついのは三日目だ
稍一动弹就蹭到烧伤处 疼得想死
動くたびに火傷が擦れて死ぬほど痛む
我的处境曾经跟你一样
僕も同じ場所にいた
所以 你的恐惧和孤独我都能体会
だから君の怯えも孤独もよくわかるよ
但孤独并不能永远高高在上地统治我们
でも孤独は　僕達を永遠に支配する王様ではなかった
孤独仅仅是一朵朦胧的云 时隐时现
孤独は時に消え　時に現れるただの朧雲だ
地面上还有很多人跟我们有同样的伤痛
地上にも僕達と同じ傷を抱えた人が沢山いる
如果你对那些人弃而不顾
その人達を見捨てれば　君は
就等于背弃了过去的自己
君は過去の自分も見捨てることになる
这样你也无所谓吗
それでもいいのかい
这里是…
ここは…
太迟了 横滨已经完了
手遅れよ　もう横浜は終わり
不 还有办法
いいや　まだ手はある
只要太宰先生发动异能触碰这个玩偶 诅咒就会消失
太宰さんの異能力でその人形に触れれば　詛いは消滅する
你别傻了
あんた　莫迦なの
这里可是天上
ここは空の上なのよ
你要怎么把玩偶送出去啊
どうやって人形を渡すつもりよ
我知道了…
そう…
你已经下定决心了吧
やるのね
要么在空中遭炮击而死 要么坠地摔死
対空砲に撃たれて死ぬか　地面に叩きつけられて死ぬか
或是被地面上发狂的人们撕裂而死
地上の狂った人達に引き裂かれて死ぬか
明知道结果只有这几种 你还要赴死吗
どれかしかないとわかっていても　やるのね
我在孤儿院读过一本旧书 有这么一句话
孤児院で読んだ古い本にあったよ
「从前 我不曾为自己的所作所为感到后悔」
「昔　私は自分のした事に就いて後悔したことはなかった」
「唯独对于没做的事 我总是后悔莫及」
「しなかった事に就いてのみ　何時も後悔を感じていた」
那本书的作者到底是谁呢
あの本　書いた人の名は何と云っただろうか
这是降落伞
落下傘よ
是我私藏下来准备有朝一日逃跑时用的
万一逃げる時の為に一つ隠しておいたの
这扇白色的门连接着「白鲸」的外墙
白いドアを「白鯨」の外壁に繋げたわ
这样行吗 你把我放走了 工会那边…
いいの　僕を逃がしたら　君はギルドから…
反正我一个人也无牵无挂的
独りぼっちは最初からですもの
而且只要待在这间屋子里 我就是安全的
それにこの部屋にいる限り　あたしは安全よ
你真的会没事吗
ねぇ　君は本当に大丈夫なの
在这间屋子里你的确是无敌的
確かにこの部屋の中なら君は無敵だ
但这也意味着 你永远都无法离开这里了
でもそれって　この部屋から永遠に出られないってことじゃ
你真迟钝 这些都是借口
察しの悪い人ね　ちょっとした口実よ
活下去
生きて
然后 将来把我从这里救出去
そして　いつかあたしをここから救い出して
我等你
待ってるから
好
わかった
老虎逃跑了
虎が逃げた
赶快各就各位
至急持ち場につけ
重复
繰り返す
老虎逃跑了
虎が逃げた
对空加农炮就位
空対空カノン用意
那是什么
あれは
控制住交通
交通網を死守しろ
这样下去我们都要没地方做生意了
このままだとうちが商売する場所まで灰になっちまう
给我拼死守住
死ぬ気で守れ
我懂了 原来如此
そうか　そういうことか
好了
却説
只要交给我马克大爷 捕捉正在下落的目标简直小菜一碟
このマーク様にかかれば　落下中の標的を捉えるなんて楽勝さ
找到你了
見つけたぜ
什么
なんだ
汤姆捕捉到目标了
注：出自马克·吐温代表作「汤姆·索亚历险记」。
トムが標的を捉えました
真是个好孩子 汤姆
グーッボーイ　トム
好了 哈克 帅气地装填下一发子弹吧
注：出自马克·吐温代表作「哈克贝利·费恩历险记」。
それじゃ　ハック　クールに次弾装填
明白
了解
炮口 初始速度正常
砲口　初速よし
与母舰的相对速度调整完毕
母艦との相対速度　修正よし
哈克的炮弹击穿他的降落伞啦
ハックの砲弾が落下傘をぶち抜いたぜ
太好了
イエーイ
老虎小子怎么样了
で　タイガーボーイは
被冲击波掀晕了 应该会掉到地上摔得粉碎吧
衝撃波で気絶　こりゃ地面衝突で粉々コースだな
不是让你留活口吗
殺さないって指示はどうしたよ
只要尸体还在 国内的异能者总有办法的
死体さえ残ってれば　本国の異能力者が何とかするでしょ
还是不行吗
矢っ張り無理なのか
到头来我还是白费劲…
結局　僕には何も…
是你啊
お前か
是啊
そうだよな
你一定很讨厌我吧
お前は僕が嫌いだよな
我也很讨厌自己
僕も僕が嫌いだ
一直以来 多谢你了
今まで　ありがとな
我还活着
生きてる
要赶快送出去
早く届けなくちゃ
必须尽快阻止这一切
一刻も早くこれを止めないと
好厉害
凄いな
那么高都没摔死 还能在枪林弹雨中毫发无伤
超高度からの落下に耐えて　弾丸の雨に掠りもしない
看来他很想把那个恶心的玩偶送出去啊
そんだけあのキモ人形を届けたいってことじゃねぇの
那就不能当作是一场狩猎了
ならこれは狩りじゃあない
这是男人之间的决斗
男と男の決闘だ
那是什么
なんだ
原来有这种东西吗
あんなもの前からあったっけ
劝你最好别分心 老虎小子
余所見はオススメしないね　タイガーボーイ
因为你不知道危险会从何而来啊
ピンチはどこから来るかわからないよ
是燃料运输车
燃料輸送車
结束了
終わりだね
别做无谓的挣扎了
無駄な足掻きはやめろ
这就是你的极限
それが貴様の限界だ
闭嘴
五月蝿い
你赢了 阿敦
君の勝ちだよ　敦君
太宰先生
太宰さん
这里很危险 敌人会从天上射击
ここは危険です　空からの銃撃が
这可不一定
それはどうかな
烟雾
煙幕
不止这些
それだけじゃねぇぞ
热能感应器 探测雷达失效
熱センサー　探査レーダー無効
这烟雾是饱和干扰箔片
これは飽和チャフです
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
这是坚信他会带着玩偶跳下来 所以事先做好接应准备吗
人形を届ける為に彼が落ちてくると信じて街中に仕込んでいたのか
此刻我就在这里 感受自己的呼吸
僕はここで息をしてる
彻底输了啊
完敗だね
阿敦 做得很好
よくやったよ　敦君
这下横滨就安全了
これで　横浜は安全だ
…我也很想这么说
…と云いたいところだが
你对我说过的话 至今我仍然记得
君がくれた言葉は 今も僕の中の
但只要Q还在敌人手上 他们就能反复大肆破坏
Ｑが敵の手にある限り　連中は何度でもこの大破壊を繰り返せる
我们该怎么办呢
却説　どうしたものか
深藏在内心角落 珍而重之
片隅に置いてある 大事にしまっている
太宰先生
太宰さん
永远铭记于胸
いつも胸の中にある
我想起从前读过的书里 有这么一段
昔読んだ本に　こんな一節があったことを思い出しました
「即使头脑会出错 但血脉不会错」
「頭は間違うことがあっても血は間違わない」
总是回想起从前 在心里不断重温
何度も思い出しては 心で繰り返してる
每一次都让我充满力量
その度 力になる
我有一个设想
ある発想を思いついたんです
在这风声喧嚣的城市里 坚持着自我
風が吹くこの街で 生きてるよ僕らしく
也许在大家看来这很荒唐
みんなからすれば論外な発想かもしれない
只为能挺起胸膛 无愧于你
君に胸張れるように
但对我来说 这是我的血与灵魂指示的唯一正确答案
でも僕にはそれが　僕の血と魂が示す唯一の正解に思えてならないんです
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
什么设想
どんな発想だい
此刻我就在这里
僕はここで
找人合作
協力者です
时光荏苒 我们又有几多成长
あれからどれくらい 僕ら進めたのかな
他们是整个横滨城最强大 也是最想保护这里的人
彼らはこの横浜で尤も強く　そしてこの街を守りたがっています
暮然回首空惆怅
ふと思い出すのさ
要跟工会战斗 没有比这个组织更合适联手的了
ギルドと戦っていくうえで　協力者としてこれ以上の組織はありません
往事历历在目 互相扶持的曾经
確かにあの時 共に生きた日々の
什么组织？
その組織の名は？
未来就在这里
未来がここにあるよ
双黑
港口黑手党
ポートマフィアです
“即使头脑会出错 但血脉不会错。”
———中岛敦「光与风与梦」
港口黑手党与武装侦探社联手？
ポートマフィアが武装探偵社と手を組む？
我们都跟这座城市休戚相关 生死与共
この街に生き　この街を守る組織として
不能让海外的异能者将这里化为灰烬
異国の異能力者に街を焼かせるわけにはゆかぬ
双方究竟能否结成不计前嫌的同盟
果たして過去の遺恨を超えた同盟が可能となるかな
若是真成了 意味着黑帮最强二人组即将复活
万一そうなれば　黒社会最強のあのコンビが復活ということになるね
下一集 文豪野犬 第二十一话
次回　文豪ストレイドッグス　第二十一話
双黑
双つの黒
你该不会还沉迷幼女吧
相変わらずの幼女趣味か